OK seguir em frente, estamos prontos para jogar que os lucros após impostos
e agora gostaríamos de calcular a margem de lucro
como lucro após impostos sobre a receita.
Portanto, neste caso, precisamos dividir os lucros após a receita fiscal que você vê em porcentagem.
Quanto custa a nossa margem?
Então nós temos que fazer
duas etapas, você sabe a margem lá.
Tudo bem.
Então novamente orangeade
está neles para listar o.
E mais uma vez, vamos olhar através da lista de profetas.
Tudo bem.
Então, para minha mesma abordagem.
É hora de
abrirmos e entrarmos em que são os lucros da coalizão de correlação.
Está certo.
Eu dividi por receita
por.
ESTÁ BEM.
Então, vamos dar uma olhada nessa etapa intermediária.
Você tem esse número aqui.
Ele representa uma
porcentagem, então devemos fazer os números voarem por cem.
Eu uso o mesmo vetor aqui.
Então é taxa similar.
Desculpa.
Cante lista aqui para arredondar
e multiplicar por centenas de certeza.
A porcentagem é muito clara.
Para a maneira
mais concisa de escrever um loop for, você pode fazer as duas coisas.
Não se esqueça de trazer
para as gravações muito mais claras.
Apenas vi isso também.
Portanto, há mais receita mais margem de lucro depois de deduzir as despesas e os impostos perderam 12%.
OK.
E há alguns meses agora.
Tudo bem.
Nós já sabíamos disso.
OK.
Então agora temos que pular sobre qual é o significado de disputado.
Então, apenas 12 meses seriam apenas alguns somar todos os valores divididos pela quantidade certa.
Este é o salário mais básico.
Deixe-me ter muitas outras opções, mas é mais avançado e se ater à abordagem mais tradicional.
Então, devemos lucrar
depois de impostos.
Sim.
Então, chame
de
lucro, é verdade que algumas dessas
listas são divididas pelo lucro
final. Vamos ver o número único
impresso.
Lembre-se disso.
Estamos usando a escala original e não as porcentagens.
Certo.
ESTÁ BEM.
Então, agora devemos perceber o que é bom e o que é ruim.
OK, a mesma coisa aqui.
Nós criamos
boas Impalas físicas
no intervalo 0 deve caber estrutura de ajuste para
um
bom lucro.
Obrigado tchau.
Por que e por que o resultado de operações lógicas.
Então, estamos comparando o ME com cada malte.
E, no final, só queremos reiterar que o resultado disso será uma lista de valores booleanos porque
temos esses operadores lógicos, então as duas opções aqui são ou a média está acima do mês.
Então, o mais acima da média.
Então nós temos o.
Ou é o oposto e falso.
Então é menos booleanos ok ou escreve.
Certo.
Portanto, devemos fazer exatamente o oposto para perceber quais são os meses ruins que acabaram de acontecer.
Tudo bem.
Então, isso deve ser as coisas daqui.
Claro, basta inverter o conjunto.
Tudo bem.
Portanto, devemos ter exatamente o oposto do primeiro vetor.
Então, geralmente verdade é um bom mês e não é ruim o suficiente.
O mesmo ano em fevereiro é isso.
É um mês ruim e assim é.
E se você marcar todos os jogos exatamente os elogios do outro.
ESTÁ BEM.
Então agora temos mais duas tarefas antes de terminarmos.
Vamos ver.
Temos que dizer qual foi o melhor mês e qual foi o pior.
ESTÁ BEM.
Então primeiro
Mark tivemos apenas um mês um mês melhor.
Mas Tuman e
compatibilidade com a sua escola anterior, ainda usamos a mesma abordagem para um novo
intervalo de 0 a lucros neste momento.
Isso é quase quase verdade.
Verdade certo.
Essa é a sequela da mesma coisa.
Bem, é
um lucro insano.
É por isso que, novamente, essa é uma atribuição, pois é uma comparação de custo de duas semanas e, nesse
caso, essa operação grande tem duas possibilidades possíveis, apenas verdadeira ou falsa.
Nenhuma outra opção.
Os
lucros devem ser os melhores dos piores.
Então, procure o melhor mês e os melhores meses em oposição
a uma guerra que você foi designado para ser falso.
Então, esse médico acaba de vencer em dezembro.
Vamos checar.
É verdade que a margem é mais justa.
Claramente isso não está certo.
Tudo bem.
Mesma abordagem para o pior.
ESTÁ BEM.
Desta vez, usamos a média novamente.
Você pode ter apenas um.
Será março.
ESTÁ BEM.
Nós temos movimentos muito ruins depois de algum tipo de
coisa certa.
Tudo bem.
Então agora temos que conversar primeiro com as mulheres.
A unidade tem quatro mil dólares.
Com
aqueles aqui apenas tomando as decisões para sapatos e
alugando tudo isso.
ESTÁ BEM.
Tão sério todos os cálculos que são feitos as despesas de receita de lucro após o fato é margem de lucro.
Bons meses meses MELHOR MÊS E PIOR não é isso aí.
Espero que você goste e até a próxima.